Repository: SYNCRAFT-GITHUB/SwierVision
Catalog: *_includes/locales/한국어 - KO/LC_MESSAGES/SwierVision.po
Languages: ko

source: ALREADY IN A MANUAL Z PROBE. USE ABORT TO ABORT IT
ko: 이미 수동 Z 프로브 모드입니다.

source: ENDSTOP X STILL TRIGGERED AFTER RETRACT
ko: 축 X 엔드스톱이 후퇴 후에도 계속 작동됩니다.

source: NO TRIGGER ON PROBE AFTER FULL MOVEMENT
ko: 모든 움직임을 실행한 후 프로브에서 트리거가 없습니다.

source: PROBE SAMPLES EXCEED SAMPLES_TOLERANCE
ko: 테이블을 청소하거나 교정을 다시 실행하세요.
